Se suele trabajar con una sola conexion abierta, y se cierra cuando se cae nuestra aplicacion.
Mongoose ya resuelve el singleton.

Hay dos conceptos en Mongoose
Esquema y modelo.

Scheme
Model

MongoDB es Schemeless. No tiene estructura definida, yo me tengo que asegurar que tengan una estructura.
Mongoose define un esquema que las collecciones deben cumplir.

Mongoose me permite definir properties volatiles, que me sirven la aplicacion pero que no se persisten en la base de datos. Esto se define cuando se crea el schema.

Por ejemplo un nombre y apellido 

