unit test o test unitarios:
-------------------------------
    Se testea una funcionalidad aislada de todo el sistema.
    La funcion es lo mas facil de testear, cuando una funciona realiza una sola tarea se considera facil de testear.
    
    La idea es hacer los test unitarios en el momento de desarollo.
    Hay dos modalidades de desarrollo:
        - TDD
            Test development drive
        - BDD
            Behavior development drive,
            es una version mas semantica al TDD, los test son mas faciles de leer.
            
    ¿Porque deberia ser la misma persona quien programe el que desarrolle los test?
    
    
    function a() {
    
        b = new B();
        c = new c();
        d = new D();
        
        return b() + c() + d();    
    }
    
    En esta funcion es dificil hacer un test unitario porque las dependecias de estas funcion son explicitas dentro de la funcion,
    en lugar de recibir sus dependencias por parametro.
    
    
    En este otro caso es mucho mas sencillo realizar los test sobre esta funcion recibe como parametros sus dependencias.
    Y de esta forma es posible mockear las dependencias que recibe la funcion.
    function a(b,c,d) {
    
        return b() + c() + d();    
    }


    En javascript hay varias maneras de realizar el mock de las dependencias.
    
    Sino puedo aislar las dependencias estoy mas en el caso de test de integracion que en el test unitario.
    
    Con las clases es como el caso de las funciones, necesitamos detectar las dependencias y ver como podemos mockear las mismas.
    
    
    Hay 2 tipos de funciones:
    
        puras:
            A los mismos parametros recibimos los mismos resultados
            Son las mas faciles de testear.
        impuras:
            Un efecto secundario de una funcion es algo que pasa que no depende de los paramtros.
            Por ejemplo cuando ingresamos algo en la base de datos, y logueamos lo que hacemos, si la funcion no devuelve nada es dificil de testear.
            ¿Como se si el console.log funciono o no?
            
            
    
    

integration test o test de integracion o test de escenarios:
--------------------------------------------------------------

end to end testing.